学习感悟：
git的强大之处在于

1. 可以随处建立分支，使得不同功能的开发不会依赖，这样 不同版本的代码可以完整地保留下来。

2. 可以随时将代码版本倒流到某个正确无误的时刻， 时光倒流。

3. 可以利用reset 将本地的冗余提交的版本去掉。 

4. 可以使用stash 暂存一系列的零时操作。 空间倒流。

5. 可以让用户在本地或者远程的不同分支上轻松切换，版本的管理非常灵活。（空间倒流）

Git―GitHub的缩写，是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，这个网站给我对软开发开启了新的认识。说白了这个原理也不复杂就是我们现在比较熟悉
的云，我们可以把我们的代码传到网上去（git的服务器上 ）。别人可以看我们的代码我们也可以在网上看比人的代码，这样便于不在同一个地点的团队一起
研究一个项目。

Git作为一个开源的网站还有一个用处就是共享代码，我们把自己的代码上传的同时也可以拷贝他人的代码 ，这就方便了很多需要写代码但是自己思绪不通顺
需要代码参考一下的人，所以Git也是一个不错的学习网站。

Git网址的学习成本有点高，首先很关键的一点就是全英文，这一下就给很多人增加了学习难度，不过只要过了这个语言的障碍，学习后的回报是很高的。

在学习使用Git的方面我有个小方法可以辅助大家学习，就是使用Google浏览器，这个浏览器有个翻译功能，很强大，可以将整个网页翻译成中文，这样就大
大减轻了我们的学习成本，不过这只是个辅助工具，尽量还是靠自己的实力来征服这个网站！相信自己一定有意想不到的收获！
Git还可以深入的去了解，这只是对Git的初步掌握，Git极其强大，而且命令繁多，网上有很多git的资源，找到合适的去学习。
学习心得
1.git和github的区别：github是一个程序猿代码相亲网站，而git是一个分布式的版本管理工具，但是github是基于git的
2.windows安装github图形界面的原因是包含了git bash
3.把文件添加到版本库
所有的版本控制系统，其实只能跟踪文本文件的改动
文本的编码最好都是统一的UTF-8
千万不要使用Windows自带的记事本编辑任何文本文件(可以使用notepad++)
4.初始化一个Git仓库，使用git init命令。
添加文件到Git仓库，分两步：
第一步，使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；
第二步，使用命令git commit，完成。
5.版本回退
HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id。
穿梭前，用git log可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。
6(重点).Git管理的是修改，当你用git add命令后，在工作区的第一次修改被放入暂存区，准备提交，但是，在工作区的第二次修改并没有放入暂存区，所以，
git commit只负责把暂存区的修改提交了，也就是第一次的修改被提交了，第二次的修改不会被提交。如果不add到暂存区，那就不会加入到commit中