学习感悟：
git的强大之处在于

1. 可以随处建立分支，使得不同功能的开发不会依赖，这样 不同版本的代码可以完整地保留下来。

2. 可以随时将代码版本倒流到某个正确无误的时刻， 时光倒流。

3. 可以利用reset 将本地的冗余提交的版本去掉。 

4. 可以使用stash 暂存一系列的零时操作。 空间倒流。

5. 可以让用户在本地或者远程的不同分支上轻松切换，版本的管理非常灵活。（空间倒流）

Git―GitHub的缩写，是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，这个网站给我对软开发开启了新的认识。说白了这个原理也不复杂就是我们现在比较熟悉
的云，我们可以把我们的代码传到网上去（git的服务器上 ）。别人可以看我们的代码我们也可以在网上看比人的代码，这样便于不在同一个地点的团队一起
研究一个项目。

Git作为一个开源的网站还有一个用处就是共享代码，我们把自己的代码上传的同时也可以拷贝他人的代码 ，这就方便了很多需要写代码但是自己思绪不通顺
需要代码参考一下的人，所以Git也是一个不错的学习网站。

Git网址的学习成本有点高，首先很关键的一点就是全英文，这一下就给很多人增加了学习难度，不过只要过了这个语言的障碍，学习后的回报是很高的。

在学习使用Git的方面我有个小方法可以辅助大家学习，就是使用Google浏览器，这个浏览器有个翻译功能，很强大，可以将整个网页翻译成中文，这样就大
大减轻了我们的学习成本，不过这只是个辅助工具，尽量还是靠自己的实力来征服这个网站！相信自己一定有意想不到的收获！
Git还可以深入的去了解，这只是对Git的初步掌握，Git极其强大，而且命令繁多，网上有很多git的资源，找到合适的去学习。
